JIM - NOURRITURE MEXICAINE
On sait que votre temps est précieux.
Merci de ne pas quitter.
Mon nom est William James Sharp.
J'essaie de contacter quelqu'un
depuis des semaines.
Votre numéro ?
Oui. Laissez-moi voir.
C'est TDZF734.
AVANTAGES MÉDICAUX - DÛS
HÔPITAL SAINT-VINCENT
AMY SHARP - ONCOLOGIE
Appelez-moi Will.
- Quel est votre nom ?
- Superviseur 12.
C'est drôle.
J'ai parlé aux Superviseurs 11 et 13.
Je suis le 12.
C'est pas vous. OK.
Je ne vois pas votre dossier.
OK. Doucement.
Écoutez. Ma femme a besoin
de cette opération.
Vous devez rappeler, monsieur.
Je n'arrive à parler à personne.
C'est toujours des enregistrements
et des numéros.
Je dois garder une personne
au téléphone,
un véritable être humain.
Je dois prendre ma pause café.
C'est la vraie vie. OK ? La vraie vie.
Et je suis désolé pour votre pause. Mais…
Merde.
Bonne journée.
Non, madame. Ce n'était pas…
Écoutez-moi.
C'est drôle. J'ai risqué ma vie
pour ce pays…
Désolée. J'aimerais pouvoir vous aider.
Tate le champion.
Je l'ai réveillé ?
Tout va bien, chérie.
L'assurance va payer.
Je perds confiance en ce monde
quotidiennement.
Mais pas en toi.
Oui, on va s'en sortir.
Tu pourras t'en occuper quelques heures ?
Oh, oui. On va dormir, hein ?
Peut-être pas. Un autre entretien ?
Oui. Un boulot d'entrepôt.
Conducteur de chariot élévateur.
C'est bien, chéri. Tu peux tout conduire.
Oui.
D'accord.
On fêtera ça à ton retour.
Quelqu'un a appelé plus tôt
d'un numéro bloqué.
Je sais ce que tu crois.
C'est pas Danny.
Bien. Je sais que tu l'aimes.
Je sais pourquoi.
Mais on n'a pas besoin de ton frère.
J'ai tout ce qu'il me faut ici.
Allume l'alarme.
Armement partiel.
Je croyais que tu voulais venir me voir.
- J'arrive, Danny.
- J'ai pas trop de temps.
AMBULANCIER
CALIFORNIE
Unité 3, incident, 2515, accident
centre-ville. Blessures possibles.
Bien reçu. J'arrive.
Fonce.
Unité 3, à deux minutes. En route.
HPA deux minutes. Ça va ?
Reçu. Oui, j'ai entendu. Fonce.
Ils disent que c'est à chier.
J'ai pas entendu "à chier" depuis que
je surfais sur des vagues à chier.
Unité 3, LAPD sur la scène.
Attention, enfant empalé, état grave.
C'est toujours aussi terrible ?
On y est.
Oh, Seigneur.
Oh, mon Dieu.
Reste concentré.
- Code trois, incident.
- Reçu. Sur la scène.
Allons-y.
Laissez-moi voir.
Dégagez ! Je dois l'examiner.
- Sortez.
- Non ! Sauvez mon bébé…
Attention à la fille ! Avancez !
Laissez-moi rester avec elle.
Les ambulanciers sont là !
Laissez-les passer !
C'est toujours là ?
- Je veux pas le regarder.
- Hé, chéri.
Pas besoin de le regarder.
Regarde-moi, OK ?
Dans les yeux. Bravo.
Je vais t'examiner vite fait.
Dis-moi si ça fait mal, OK ?
Bouge pas. Parle-moi.
Respire à fond.
Bravo. Plus profondément.
Bravo. Bravo.
OK. Les poumons sont bons.
Scott !
Nom de Dieu.
Prépare-moi deux sacs
dans l'ambulance. Vite !
Où est ma maman ?
Maman est dehors. Elle va bien.
Comment tu t'appelles ?
- Lindsey.
- Moi, c'est Cam.
Donne-moi ta main. Je vais t'aider. OK ?
Fais quelque chose pour moi.
Tu peux être courageuse ?
- Je peux être courageuse. Oui.
- Je le savais.
Quand tu entendras un son fort,
tu vas serrer ma main.
Et quoi qu'il arrive,
tu ne la lâcheras pas. OK ?
Allez !
Vous l'avez entendue, les gars. Allez.
Je suis là, Lindsey. Lindsey ?
Lindsey, je suis là.
Toutes unités, 20-23, répondant.
Code trois avec AS trois
à l'hôpital des enfants.
Oxygène entré. Mettez-le sur huit.
Deux perfs en action.
Hé, ça va aller.
Le feu était vert.
J'ai vu personne venir et je…
Madame, regardez-moi.
Faites quelque chose pour moi.
Vous pouvez lui tenir la main ?
Tenez-lui la main.
Très bien.
Trente secondes de l'hôpital.
Demande une équipe d'urgence
prête à agir.
- Il nous faut beaucoup de sang.
- Fait. J'ai un temps d'avance.
On est arrivés. Regardez-moi.
Dans 3 secondes, les portes vont s'ouvrir.
On va la faire entrer.
Ne la lâchez pas. D'accord ?
- Tout ira bien ?
- Tout ira bien.
D'accord ?
- Merci.
- Elle va dans l'aire deux.
Compris. Attention à la perf.
Neuf ans.
Perforation du lobe supérieur et du
sternum avec une clôture en fer forgé.
Tachycardie,
mais je l'ai réduite en route.
Elle s'appelle Lindsey.
- Prêts ? Hissez !
- Stable.
Douze minutes.
Hé. Ça va ?
Ta première fois était comme ça ?
Je meurs de faim.
Je connais un bon resto d'enchiladas.
Ça te dit ?
D'enchiladas ?
- Tu vas adorer.
- Je vais vomir.
On a des sacs.
- Quoi de neuf ?
- Et toi, vieux ?
Je cherche Danny.
Il est derrière.
Et touche à rien, mec.
Je suis sérieux.
T'es pas censé être là.
Les riches aiment pas qu'on envie
leurs choses. Ça les culpabilise.
Bien.
Elle a quoi, la Corvette ?
Laquelle ?
Contrat pour tuer des années 50.
Un avocat.
Originale.
Ça leur donne beaucoup de valeur.
- Et ils t'engagent pour les protéger.
- Ouais.
Ça va, Danny ?
Le héros est de retour.
Heureux de te voir.
- Moi aussi.
- Ouais ?
- T'as l'air fatigué. Ça va ?
- Ouais.
- Je croyais que t'appellerais pas.
- La famille. J'ai été retardé.
Comment va Tate le champion ?
Bien. Bruyant.
Comment va Amy ?
Bien.
Tu veux un café ?
Je vais te faire un café. J'ai un Keurig.
C'est nouveau. T'en veux un ?
C'est bon.
Ouais, d'accord.
Le patron nous a enfin gâtés.
Tu veux lui dire d'arrêter
de téléphoner ?
C'est quoi, ce bordel ?
Tu fais quoi, Randazzo ?
Ma femme m'emmerde.
Pourquoi t'es au téléphone ? Allez.
Je peux pas faire ça.
Assieds-toi. OK ? Tu me rends nerveux.
Détends-toi. Tiens.
Il est bon, hein ?
Ouais. Super. Écoute, vieux.
Tu peux me dire d'aller me faire foutre.
Mais…
J'aurais bien besoin d'aide.
Quand t'as besoin de quelque chose,
tu m'appelles ?
OK, oui. J'ai besoin d'aide.
Je sais que ça a merdé entre toi et LT.
Entre toi et papa.
Et entre moi et papa.
Ça n'a rien changé entre toi et moi.
Enfin, pas selon moi.
Je t'aime, frérot. OK ?
Et tu me manques. Mais…
Appelons les choses par leur nom, vieux.
Cette vie n'était pas bonne pour moi.
C'est juste ?
Tu as risqué ta vie pour ce pays.
Tu as quitté ta famille.
Raté la naissance de ton fils.
Que t'ont-ils donné ?
Ça m'a donné un sens.
Je savais dans quoi je m'engageais.
C'est bien.
Ouais.
C'est la montre de papa ?
Oui. Je l'ai trouvée
quand je nettoyais sa maison.
Tu n'es pas venu, alors je l'ai prise.
Yo, regarde ça.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Regarde ça.
Les bottines de papa.
Regarde ces photos. Toi et moi.
Regarde-toi. Et qui c'est ?
C'est quelle classe ?
Mlle Burns.
Juste après que tu m'as gêné
en disant à toute la classe
que ta famille m'avait adopté.
Je dois beaucoup à ta famille.
- C'est "notre" famille.
- Ouais.
Peut-être qu'un jour, tu me laisseras
voir mon neveu.
T'as besoin de combien ?
231 000 $.
Chirurgie expérimentale.
Sauf que l'assurance ne la couvre pas
parce qu'elle est expérimentale.
Et plus ?
C'est lui ?
Non, c'est pas lui, Mel.
- C'est pas mon prénom.
- Mel Gibson. Ton nom.
C'est pas mon nom.
- Tu ressembles à Mel Gibson.
- Je suis pas le gars.
…de Cœur vaillant.
L'un de mes films préférés.
Je saisis la référence.
C'est un super film.
Il a gagné plein de Grammys…
Il lui ressemble, non ?
T'as pas quelque part où aller ?
Ouais, comme nous tous.
C'est qui, le nouveau ?
J'aime pas bosser avec des nouveaux.
Allons-y, les gars. Sortez ces boîtes.
Qu'est-ce que tu fous, Danny ?
Tu m'as dit que t'arrêtais.
C'était le passé.
Maintenant, c'est le présent.
First Federal en ville, 32 millions de $.
J'ai planifié au top.
Quoi ? Aucune banque n'a 32 millions.
C'est une seule fois.
Une erreur,
car les fédés encaissent des billets.
Mais j'ai besoin d'un autre gars.
Quatre dedans et un chauffeur.
Les fédés sortent l'argent ce soir.
On y va maintenant, il est à nous.
- Non. Seigneur. Danny.
- À nous.
Hé. C'est extraordinaire.
Allons-y. Cinq minutes.
C'est un sacré engin.
Rebâti entièrement.
J'ai mis un moteur ISX Cummins 550.
- Ça devrait bien rouler.
- Super.
Si tu veux faire des livraisons,
personne va t'arrêter.
Hé. Remercie Papi de ma part, OK ?
- Il sait. Sois prudent, OK ?
- OK.
Hé, Will. Viens voir ça.
Pourquoi on prend pas notre voiture ?
La Mercedes est plus rapide.
Ça peut être dépisté, et ça, c'est net.
On aura l'air de clowns
en sortant de cette auto.
Sais-tu comment aller
à la foutue banque ? Non.
C'est ma ville, mes règles, ma job.
Obéis à ça. OK ?
- C'est qui, ce gars ?
- Mon frère, Will.
Il a pas l'air d'être ton frère.
Waouh. C'est original.
Ouais. C'est original.
C'est une boutade.
Où tu vas ?
Will. Quel est le problème ?
Que se passe-t-il ?
Je suis venu pour un emprunt.
Peut-être une petite job. Pas ça.
Écoute. Je les ai pas.
Tout ce que j'ai est investi
dans ce coup. Et c'est serré.
Je peux pas… J'ai besoin de ton aide.
Je peux pas faire ça seul.
J'ai besoin de toi.
Je peux pas le faire avec Mel Gibson.
"C'est lui ?" Je suis pas stupide.
Moi non plus. Papa était un malade.
Je le sais, tu le sais,
même le FBI le sait.
Mais je suis pas lui.
Je t'ai déjà impliqué dans un truc
dont je pouvais pas te sortir ?
- Quoi que ce soit ? Non.
- Oui.
Les armes sont pour…
Hé, les armes sont pour…
Allez. Que veux-tu que je te dise ?
On fait quoi ?
"S'il vous plaît, peut-on…"
Faut faire semblant ?
Non. On a de vraies armes.
Juste pour la protection.
Tu sais comment c'est.
On n'est pas des cowboys.
On va pas tirer. C'est ma job.
Allez. On peut faire ça les yeux fermés.
Danny, allons-y !
D'accord !
Une seconde !
Merde !
Belle équipe dans laquelle tu me traînes.
C'est ce que j'aime chez toi.
Les critiques que tu me balances.
Tout le monde va aimer oncle Danny.
Je vais être chez toi
pour l'Action de grâces. Noël.
Ton deuxième enfant aura mon prénom.
- Ça va pour les deux sexes.
- Pas drôle.
- Ça va pour les deux.
- Pas drôle, Danny.
Écoute, on a cinq minutes,
et je dois savoir si t'es partant.
T'es mon frère. Je t'aime.
Je ferai tout pour toi.
Je te demande
de faire une seule chose pour moi.
Et tu es là, à ma porte,
pour me demander de l'aide.
Et je te donne quoi ?
Je te donne le monde !
Écoute,
il est temps que tu fasses
quelque chose pour toi. Pour ta famille.
Pour ta famille.
Oh, ouais.
- Je suis fauchée.
- Tiens. Ton latte.
Vraiment ? Une bière en service ?
T'as été un peu été traumatisée,
malgré tout.
Zéro alcool, vieux.
J'ai des nouvelles du centre.
La petite fille, Lindsey,
elle va s'en tirer.
J'ai pensé que t'aimerais le savoir.
- Non.
- Non ?
Non, Scott. Je ne veux pas savoir.
Quoi ? J'ai vu comment
tu as géré toute la situation.
Tu étais si calme et cool. Je paniquais.
C'est pour ça que je veux faire ça.
Je vais te donner un conseil,
car t'es nouveau et tu parles trop.
Ouais, c'est vrai.
C'est juste une job. Rien d'autre.
Tu ramasses, déposes, oublies.
Leur pire journée, c'est juste ta routine.
Alors, ce qu'on dit sur toi est vrai.
Dommage.
Tu vas juste balancer ça ?
Tu veux que je réagisse.
OK. Précise.
T'es la meilleure ambulancière,
- tu peux les garder en vie 20 minutes…
- Oui.
…et personne veut être ton partenaire.
J'ai déjà fait mes recherches.
Eh bien…
j'ai certainement un problème, Scott.
Peut-être que j'essaie juste
de te connaître. T'y as pas pensé ?
Pour alléger l'ambiance
dans cette voiture.
Comme le genre de musique que j'aime.
Je sens que j'en ai trop dit,
je vais rembobiner,
me rétracter un peu, OK ?
On prend une photo à la fin
de la journée ?
Scott, mange tes sushis.
Je suis de Thousand Oaks,
mais j'ai grandi à Tarzana.
Waouh, Tarzana.
Attends. Tu ne sais pas
comment elle s'appelle ?
Je le sais. Elle s'appelle Kim.
- Kim ?
- Oui.
Tu as invité Kim à souper ?
Non.
Mais je la vois à l'autre bout
de la banque.
Y a de l'énergie qui passe.
C'est électrique.
Et j'attends juste le bon moment.
On est allés à la même banque
trois fois cette semaine.
Je croyais que t'avais
des problèmes d'argent.
J'avais toujours la mauvaise caissière.
- La mauvaise caissière ?
- Ouais.
Qu'est-ce que tu fais ?
On y retourne.
Les romantiques
ne conquièrent pas la fille. Jamais.
Tu te souviens de ce que dit
Sean Connery :
"Les perdants gémissent.
Les gagnants baisent la reine du bal" ?
C'est super agressif.
Je ne m'en rappelle pas.
Le Rocher ?
The Rock ? Oui, c'est un acteur.
Il était lutteur, avant.
Foutus Angelenos, ils conduisent
comme des crétins.
Au fait, qui porte des Birkenstocks
pour un hold-up de banque, Trent ?
Moi.
On est prêts, les gars.
Ça va ?
Ça va.
Il a pas l'air d'aller, Danny.
Je crois pas que le soldat
pourrait survivre à Brooklyn.
- Tu veux vraiment le savoir ?
- Du calme.
Il a été exposé à plus de dangers
que vous tous. Préparons-nous.
On va assurer aujourd'hui.
FIDÉICOMMIS
BANQUE FÉDÉRALE DE LA
Préparons-nous, les gars.
Magnez-vous le cul.
On va à la guerre.
On y est.
Allons-y. Avancez, avancez.
Sors de la voiture.
J'ai une idée. On y va ensemble
comme dans Mauvais garçons.
Sors de la voiture.
Non. Je suis pas sûr
qu'ils aient changé de voiture.
Il fait quoi, ce gars ?
Ça pourrait dégénérer très vite.
T'as des infos ?
Y a un gars dans un camion avec
des lunettes de soleil dans le parking.
C'est en train de se passer.
Vous êtes prêts ?
Allez, mon vieux.
Attends, Nitro. Tu m'entends ?
Ouais ?
Amigos, pas de Mercedes.
Merde. Je croyais qu'on avait
un traqueur sur la Mercedes.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
- Il n'a pas encore bougé.
- Merde.
Ils pourraient être dans la banque.
On les attaque maintenant, patron ?
Non, ce sera un bain de sang.
Vous les attraperez plus tard.
OK ? Tu m'entends ?
Toi, tu attends qu'on arrive au parc.
Oh, vieux.
Que se passe-t-il ?
Le bâtiment est fermé à clé.
Pourquoi ?
J'en sais rien, il est fermé.
Attends. Le directeur arrive.
"Salut, Kim. Ça va ?"
Que puis-je faire pour vous ?
Pourquoi c'est fermé ?
On fait un transfert à l'arrière.
C'est la procédure.
Vous m'avez inquiété. Je vous ai vu
vous parler devant la vitre.
DIRECTEUR DE LA BANQUE
J'envisage d'ouvrir un compte-épargne.
Parfait !
On a d'excellents comptes.
Je vous ouvre dans 20 minutes.
Vous savez…
J'aimerais faire ça vite,
vu que je suis en service.
Je promets de pas la dévaliser.
- Promis ?
- Je la dévaliserai pas.
Ce serait très mauvais pour ma job.
Promis.
D'accord. Entrez.
Je me suis dit que j'essaierais.
J'ai vu vos publicités.
Très émotionnelles.
Merci. Celle avec l'avion et le chien
me touche à chaque fois.
Oui, c'était très mignon.
Je suis sûr que Big Bob peut vous aider.
Je peux vous aider ici.
- Ça ira.
- Oui, monsieur.
La femme à côté de lui
peut m'aider ? Là-bas.
Je crois qu'elle s'appelle Kim.
Pouvez-vous me dire son nom de famille ?
Je veux être consciencieux.
Son nom de famille ?
- Pardon ?
- Son nom complet.
- Kim ?
- Oui. Kim comment ?
Park.
Park. OK, parfait.
OK, Kim est fantastique.
Kim, vous avez un client.
Dépêchez-vous.
Bonjour.
Ça va sembler un peu fou…
De quoi s'agit-il ?
Je suis venu plusieurs fois
dans cette banque…
Waouh, il n'y a que moi, ici.
J'allais essayer de me comporter
de manière plus détendue.
Mais mon partenaire…
Il est dehors, dans la voiture.
Il voulait que je vienne vous parler,
parce que je me suis dit
que si je pouvais,
je vous inviterais à sortir avec moi.
Maintenant ?
C'est pas nécessaire.
Ça peut être à un autre moment.
Peut-être ce week-end ?
Mais bien sûr, ça ne semble pas
idéal, maintenant.
Alors, je…
PRIX DU SERVICE À LA CLIENTÈLE
Tout va bien ?
J'ai merdé sur le nom, hein ?
Non. Je ferais pas ça si j'étais vous.
Non, non, non.
Ce sont les décisions qui comptent,
je vous donne les infos et vous déciderez.
J'ai deux armes automatiques.
L'une braquée sur vous, l'autre sur Kim,
votre petite amie.
Vous, les caissiers et neuf employés
à l'arrière, votre partenaire, dehors.
À vous de veiller à ce qu'ils soient
tous en sécurité.
Oui, un assez lourd fardeau.
Hochez la tête si vous comprenez.
Retirez votre foutue main de l'arme.
Souriez et faites signe
à votre partenaire.
C'est ça. Oui, c'est ça.
Ouais. D'accord.
Merde. Allons-y, D. Allons-y.
Trente-deux millions, les gars.
C'est à vous.
Prenez-les.
On ne veut aucun problème.
Je m'en vais.
Bonjour, monsieur. Oui.
Un million par bloc.
T'as déjà vu ça en Afghanistan, frérot ?
Une fois.
Je les donnais aux Talibans.
Hé, travaille vite.
Ma femme sera très heureuse.
Ouais.
Huit millions par sac.
Hé, réponds, vieux.
Je suis là depuis une éternité.
T'as rien d'autre à faire toute la journée
que de m'emmerder.
Je suis occupé.
Content que tu prennes un bain.
J'espère que tu te noieras.
FIDÉICOMMIS
BANQUE FÉDÉRALE DE LA
Embrasse les enfants, trésor.
Je dois y aller.
Merde. Y a un bœuf devant.
Merde, ce foutu camion.
Bordel de merde !
- Randazzo, allons-y.
- Il est mort.
La ferraille marche pas, Danny.
Je t'ai dit que c'était un foutu
tas de ferraille de merde.
Merde, il arrive. Ouais, le bœuf arrive.
Je vais essayer d'embobiner ce foutu type.
Comment ça va, M. l'agent ?
Bonjour. Ça marche pas ?
Vous connaissez ces camions,
ils sont capricieux des fois.
Trent !
Pourquoi mon vrai nom ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Pour ma petite amie.
Laisse-la. Allons-y, crétin.
Il t'insulte pas, Vivian.
C'est juste un con.
C'est un beau moteur.
Je l'ai devant moi. Je le tue ?
Je lui passe dessus ?
On va partir un par un.
Personne ne lève la tête.
Ne vous levez pas !
Vous y êtes presque.
Essaie maintenant.
Ça alors, M. l'agent.
Vous me sauvez la mise.
Parfois, il faut le regarder.
Agent Ranshaw, je vous apporterai
un plat de cannolis de ma mère.
Bonne journée. Que Dieu vous bénisse.
Merci, M. l'agent.
Randazzo !
Vous aurez tous une super histoire
à raconter au souper ce soir.
Hé, vous ! Restez à terre ! Allons-y.
Allons-y !
Randazzo, on part.
Merde. Qu'est-ce qui lui prend
si longtemps ?
- Allons-y.
- Avance, avance, avance.
Merde. À terre ! À terre !
Vite, allez, allez !
Enfoiré !
Viens, merde !
Sortez ! Sortez maintenant !
- Faut y aller.
- Allons-y.
Merde. Appelle SWAT.
- SIS !
Randazzo !
Mauvaise porte !
Avance ! Mel Gibson ! Avance !
Ne tue pas un bœuf !
Idiot ! Viens !
Allez, allez, allez.
À terre ! À terre !
Venez, venez, venez !
Allez, Will.
Où est Randazzo ?
Allons-y, allons-y !
Allons-y, Will. Viens !
Vite !
Allez vous faire foutre !
Randazzo ! Qu'est-ce que tu fous ?
- SIS !
- SIS ! SIS !
POLICE DE LOS ANGELES
SAUVETAGE 2
File, file, file.
- OK, pourquoi ?
- Parlons du travail.
Non, c'est génial.
Je sens qu'on se comprend.
C'est bon. Je vais demander un transfert.
OK. Tu as droit à une question par jour.
Petit ami. T'en as un ?
Bien sûr, tu demandes ça.
Oui, j'ai un petit ami.
Il est docteur à Mont-Sinaï.
- C'était quoi ?
- Des armes automatiques.
Unité 3, coups de feu tirés.
First National Bank, Grand.
Bien reçu. On y va. Allons-y !
- Vite, Scott.
- J'arrive !
Oh, merde.
Attention, j'y vais.
Ils ont mon partenaire.
Allons-y !
Vite, bordel !
Contact, devant !
Oh, merde !
- T'es blessé grave ! Merde !
- Ça va.
Merde.
Merde. T'aurais pas dû mettre
des foutues sandales.
Qu'est-ce que t'as fait à mes jambes ?
- Merde !
- Vite, bordel !
Hé, allons-y.
- Tu l'as écrasé.
- On s'en fout. Prends son sac.
- Il était à ton mariage !
- Viens !
On n'a plus le temps.
- On est coincés.
- Merde !
Que se passe-t-il ? Qui tire ?
- Randazzo ? Mel ?
- Will, arrête.
Will, laisse tomber.
Qui tire ?
Arrête, bordel ! Will, laisse tomber.
Hé, recule ! Hé ! Hé !
Bordel !
Oh, merde !
Oh, merde. Qu'est-ce que t'as fait ?
- Je suis désolé.
- Non. Hé !
OK, non. Ça va. Ça va.
On doit y aller ! Qu'est-ce que tu fais ?
On peut pas le laisser.
Tiens ta main comme ça.
- Will. Hé, Will.
- Donne-moi ta main.
- Laisse-le. T'entends ? On doit y aller.
- Non.
Écoute-moi. Laisse-le ! Partons !
Hé. Mets ta main ici. Ça va aider.
Tu veux rester ici ?
Regarde de quoi ça a l'air.
D'accord !
Prends une seconde
pour voir de quoi ça a l'air.
On doit y aller.
Allons-y. Maintenant. Allez ! Allez !
Si tu me cognes, voilà ce que ça donne.
- C'est un marine. À quoi tu pensais ?
- Allons-y !
Lâche ça ! Lâche ça !
Plusieurs coups tirés.
Plusieurs policiers à terre devant
la banque. Armes automatiques tirées.
20-45 demande un périmètre.
First et Main, First et Spring,
First et Broadway et Second et Main,
à mi-chemin entre Main…
À toutes les unités répondant
à First et Broadway…
- Arrêtez, arrêtez.
- Que se passe-t-il ?
Viens !
Viens.
Merde !
Merde.
Ils sont partout.
Allez ! Retournes-y !
Merde !
Merde. Je voulais pas tirer.
Je voulais pas le tuer.
Allez ! Viens !
Merde.
Pourquoi on s'est arrêtés ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On va sortir en tirant ?
Quoi ? Fallait que tu tues un bœuf, hein ?
Oh, non. Pas ça.
C'est comme ça qu'on fait.
Dis-moi que c'est pas le plan.
Tu crois que ça me fait plaisir ?
Merde. Foutu…
Allez.
Côté est.
Zach !
Caporal !
Zach ! Mon vieux !
Par ici !
Zach !
OK. Je m'occupe de toi, OK ?
Ça va aller.
- C'est dans ma jambe !
- Ça va. Ça va aller.
1-Adam 25, agent à terre.
Agent à terre. Garage, niveau 3.
Besoin d'une ambulance immédiatement.
Allons-y. Traverse le barrage. Allez !
- Ça va aller.
- Ils sont encore là.
Écoute-moi, OK ?
Regarde-moi. Ça va aller.
Reste avec moi. Je m'occupe de toi.
Tu m'entends ?
Ils s'enfuient.
Comment va la reine du bal ?
Tu vas l'inviter ?
Zach !
Hé, venez ici !
Ils arrivent. Regarde-moi. Tout va bien.
Tu dois aller à ce rencard.
Tu m'entends, Zach ? Zach !
Allez ! Y a deux suspects.
Un Noir, un Blanc. Allez !
Vas-y. Passe à travers. Allez.
Merde ! Merde !
Ils ferment les lieux.
Je sais pas, vieux. Viens, allons-y !
- Où il est blessé ?
- Vite ! Dans la jambe.
Oh, merde.
- D'autres blessures ?
- Je l'ignore.
- C'est sûr ?
- Je ne sais pas.
Vite.
Pas de sortie.
Elle doit être dans le fémur.
D'accord.
Éclaire-moi. Par ici.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Zach.
OK. Donne-moi ça.
Zach. Mon vieux.
Regardez-moi.
Zach. Eh, mon vieux.
Revenez à vous.
Revenez à vous !
Ça y est. Ça y est.
Portons-le. Aidez-nous.
Un, deux, trois,
allez-y !
C'est bon.
- Tu es tiré d'affaire.
- Allez, allez.
Je l'ai envoyé dedans voir une fille.
C'est ma faute.
Je l'ai envoyé voir une fille.
Mark, tais-toi.
Appelle Memorial. Dis-leur
qu'on arrive dans sept minutes.
Parce que tu conduis
comme une grand-mère.
Zach, je vais t'aider, OK ?
Nom de Dieu, il perd beaucoup de sang.
Scott ! Merde.
Appelle les urgences.
Qu'ils préparent l'équipe.
Il nous faut beaucoup de sang.
Il est hypotensif et tachycardique.
On doit agir vite. OK ?
D'où vient le sang ?
Arrêtez !
Sortez.
Cam. Cam !
Sortez. Maintenant.
Cam, y a un gars avec une arme
immense braquée sur moi.
- C'était pas une question. Sortez.
- Quoi ?
Maintenant.
Will, mets la veste de l'ambulancier.
Tu conduis.
On n'a pas le choix. Allons-y.
Recule.
Que voulez-vous ?
Juste l'emprunter. D'accord ? Allez.
Vous l'avez déjà tué ?
Non, je l'ai pas tué.
Will ! Apporte les sacs ici.
OK. Allons-y.
Je passe devant.
Je passe devant ! Recoupez-vous !
Allez !
Vite. Vite. Vas-y.
J'ai beaucoup couru.
C'est comme un autre jour
pour toi, Camille.
Mais la vie que tu sauveras
sera peut-être la tienne.
Fais ton travail, OK ?
C'est Cam. Je m'appelle Cam.
Pas possible.
Moi, c'est Daniel,
mais je préfère Danny.
Je m'en fous.
Cam. OK ?
On a les bœufs devant nous.
D'accord.
Bœufs, bœufs, bœufs.
Cam, on peut s'en sortir en tirant
ou tu peux nous aider.
J'ai besoin de ton aide.
Tu vas nous aider ?
Agent à terre ! Dégagez le passage.
Tu comprends, Cam ?
C'est quoi, ton hôpital ?
C'est LA Memorial.
- Will, t'as compris ?
- J'ai compris.
Merde, merde, merde.
Qui t'a laissé entrer ?
- J'ai un agent blessé !
- Regarde derrière.
Agent blessé. On va à Memorial.
Montre-moi tes mains.
Wade, regarde à l'intérieur.
Qui t'a laissé entrer ?
Montre-moi tes mains.
Garde-les en l'air. Bouge pas.
Chris, attends.
Je suis juste un conducteur.
J'ai un agent blessé.
Prêts, allez.
Qui c'est ?
J'ai… J'ai un policier blessé.
Déplacez vos véhicules.
On doit l'amener à l'hôpital.
Dégagez !
C'est un policier.
Laissez-moi faire mon travail.
Que faites-vous ? Partez !
Bien. C'est un policier.
Laissez-le partir d'ici.
Allez. Emmenez-le.
Partez, partez !
OK. Allons-y, les gars !
Laissez-les sortir.
Dégagez le passage !
Voilà.
Tu vois ? C'était pas si dur.
Donne-moi ton téléphone. Ouais.
- J'ai besoin de lumière.
- Console centrale. Bouton rouge.
Lequel ?
Juste là.
Hé, Will. On est passés.
Pas aussi facilement que je voulais,
mais on l'a fait.
Seize millions de dollars.
Cam, comment ta compagnie
suit cet engin ?
Par satellite.
Je l'ai trouvé.
Je vais m'occuper de lui.
Ça vous va ?
Ouais. Fais ce qu'il faut
pour sauver le bleu.
Hé, vieux ! Que s'est-il passé ?
Où est l'ambulance ?
Que s'est-il passé ?
- Ils ont pris l'ambulance.
- "Ils" ?
Ils ont pris…
1-Adam 25 à Contrôle,
des suspects ont détourné
une ambulance rouge et blanche.
Elle transporte mon partenaire.
Ils ont mon partenaire !
Hé, écoute.
Décris-les-moi exactement.
La voiture de secours est sur Flower.
Au bout de la rue.
- Compris ?
- Oui.
- Hé, donne-moi ton émetteur.
- Quoi ?
Donne-moi ton émetteur.
- Qu'allez-vous en faire ?
- T'en fais pas pour ça.
Vous n'allez pas me les envoyer ?
Quand on sera tirés d'affaire,
j'appellerai pour dire où tu es.
D'accord ?
Désolé d'avoir braqué une arme sur toi.
J'aime pas braquer des armes sur les gens.
Mais qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Je sais que c'est drôle,
mais je suis le plus sensible
de nous deux.
Hé, patron.
Seigneur. Expliquez-moi.
Comment est-ce arrivé
devant le siège social du LAPD ?
L'équipe de Brooklyn
qu'on suivait est morte.
On pense que c'est une équipe de LA,
dans l'ambulance.
On a une nouvelle équipe ?
On sait pas. On dirait.
Parlez-moi de cette ambulance.
Qui a foiré ça ?
Nous. C'était un désastre.
Vous croyez ?
Le bleu nous a baisés en essayant d'avoir
le numéro de sa future ex-femme.
Qu'est-ce que t'as dit ?
C'est toi qui as provoqué ce merdier.
Qu'est-ce que t'as dit ? Répète !
Calmez-vous ou je vous renvoie
à l'école de police.
- Arrêtez !
- C'est à cause de toi qu'on est dans…
Mark, c'est ça ?
- Je peux t'appeler Mark ?
- Oui.
C'était ma décision. Si tu veux blâmer
quelqu'un, blâme-moi.
C'est à moi de récupérer ton partenaire.
- Il s'appelle Zach.
- D'accord.
Sorti de l'école de police
il y a trois mois. Un bon petit.
Il va s'en sortir.
Vous en êtes sûr ?
Non. Mais j'ai les meilleures
personnes sur le coup. OK ?
Air 11 au-dessus de la mairie,
vers le sud.
Le suspect s'est enfui d'un garage.
Ambulance marquée unité trois.
Officier blessé à l'intérieur.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce bordel ?
On est baisés.
- On a un hélico.
- Quoi ?
Un hélico.
Où ça ?
Oh, non. Attends.
T'es sûr qu'ils nous voient ?
J'en suis pas sûr.
ll nous a survolés.
Ils nous ont pas vus.
Je m'attendais pas à des hélicos,
aujourd'hui.
Tu crois qu'on devrait filer à pied ?
Non. La voiture planquée est trop loin.
On n'y arrivera pas.
Merde.
Roule.
Roule, Will. Allez. Will.
On est une cible facile.
On doit avancer. On va rien faire.
Je dois retrouver ma femme
et mon fils. Coûte que coûte.
Tu as conduit des généraux
à Kaboul. Tu peux faire ça.
C'est pas Kaboul.
Je sais. La foutue LA.
Personne ne connaît mieux la ville
et n'y conduit mieux.
Will, allez.
Je vais te ramener chez toi,
petit frère. Je ramènerai tout le monde.
Allez, petit frère.
Will.
D'accord. Oui ?
Allons-y.
Que se passe-t-il, derrière ?
Ça va. Je l'aide, c'est tout.
- Hé ! Quoi ?
- Merde ! Qu'est-ce que...
Hé ! Bouge plus !
Arrête-toi.
Reviens ici tout de suite !
Fais demi-tour. Allez !
On n'a pas le temps !
Allez, Cam.
Oh, merde.
Hé, réveille-toi. Hé. Merde.
Hé, au secours !
Y a l'appareil cardio qui sonne.
Au secours !
Viens, Cam. Allons-y.
Je t'emmerde !
Je comprends pas, ça s'est mis à sonner.
Merde. Il est en fibrillation.
Merde.
Allez, Zach.
Oh, merde, allez.
Un, deux, trois, quatre.
- Ça s'est mis à sonner.
- Il est sur le point de mourir.
C'est du cachemire !
Roule.
Sauve la vie de ce bœuf !
On doit rester dans les ruelles.
Quoi ? Non. Prends Spring.
Tu veux conduire ? Ou je conduis ?
Conduis vite.
- On a des otages, maintenant ?
- Quoi ?
- Des otages ?
- Ceux de derrière ?
Oui, Will. Y a un problème ?
Bureau du shérif de LA 172,
1.7 vers le sud le long de la 101.
Arrive à l'église de Scientologie.
Il sera dans le centre…
On approche de l'hôtel Bonaventure.
L'hélico a repéré l'ambulance
à six pâtés de maisons vers l'est.
Fermez tout. Rien ne doit sortir.
Commando mobile
prêt dans cinq minutes !
Allons-y, les gars !
Cap, et votre chien ?
Ramenez Nitro.
Traitez-le comme le vôtre.
- Oui, monsieur.
- Bien sage.
Cap, ça sent quoi ?
On a eu un barbecue mongolien
hier soir.
Bien sage. D'accord.
Je m'occuperai bien de toi.
OK, continuez de pousser, continuez.
Deux, un.
INJECTION D'ÉPINÉPHRINE
C'est clair
que je ne suis pas une priorité.
Ce n'est pas vrai.
Ce serait super
si on pouvait parler d'autre chose
que de sales types,
de cambrioleurs de banque
et d'assassins.
De quoi je suis censé parler en rentrant ?
Autre chose
que de mauvaises gens, peut-être.
De moi, peut-être.
Tu pourrais me demander comment je vais.
Il a reçu une promotion.
Oui, c'est un agent important du FBI,
maintenant.
Enfin, je pourrai diriger ma propre unité.
Quel genre d'unité ?
Agent spécial chargé
de la division bancaire de LA.
Les gens dévalisent encore les banques ?
On doit payer pour les questions idiotes,
ou elles sont gratuites ?
Tu es si grossier.
Tu peux ranger ça ?
GROS CAMBRIOLAGE DE BANQUE
Je dois y aller, chéri.
Hé, patron !
L'inspecteur Moore nous a donné
le contrôle tactique complet.
Bien sûr.
Personne d'autre ne veut de ce chaos.
Hé, le PC mobile vient d'arriver.
J'y vais. Mon transport est enfin là.
Contrôle, PC mobile sur le site.
Bon sang, vous êtes jeune.
Et vous, vieux.
J'espère que vous suivrez.
Je l'aime bien.
J'espère que vous connaissez la ville.
- Comme la paume de ma main.
- Je vous écoute.
On a l'assistance du shérif, du CHP.
Le véhicule du suspect
va vers le sud sur Flower.
Ambulance Type III, 6804 kg
de métal renforcé sur un moteur V-8.
Il semble neuf, le conducteur
pourrait être Lewis Hamilton.
Qui c'est ? Un joueur de basket ?
Le meilleur pilote de F1.
F1, c'est pour les gens chic.
Je suis un type à chien.
C'est bien. Dhazghig.
Ça se prononce "Zaga."
Et on n'a pas le temps
de flirter, monsieur.
L'heure de pointe est dans 45 mn
et papa fait du gomgush ce soir.
OK. Dhazghig.
Ne les quittez pas des yeux.
Bien reçu. PC-Un à Contrôle,
envoyez d'autres unités aériennes
dans notre localisation.
Air 11 a quitté l'héliport.
Arrivée estimée dans une minute.
Commandant Four King à Contrôle,
Je veux que l'unité cybernétique
des crimes majeurs utilise Triggerfish
pour déterminer leurs dispositifs
de communication.
Appelez-les vite. Terminé.
La cible avance le long de Broadway.
Que toutes les unités réagissent
direction sud sur Broadway.
Police 18, direction sud sur la 101
à Vermont 1000.
Ouest du centre-ville.
Je gère une enquête différente des
autres, vous m'aiderez à l'exécuter.
La SIS affronte les criminels
les plus malins et dangereux.
Je dois savoir qui ils sont,
tout connaître d'eux.
URGENCES
…demandant aux unités
d'établir un périmètre.
Stratégie. À mi-chemin entre la partie
d'échecs et le combat en cage.
Super analogie.
Je mets un peu de pression,
puis, je me rétracte.
Puis, je pousse plus fort,
je les déstabilise.
Dans deux heures, ils sont morts
ou avec les menottes.
Pas celles en fourrure.
Celle en métal dur.
Le métal froid sur la peau.
OK. On est en service, Dhazghig.
OK, ici le capitaine Monroe. Écoutez.
On va pas jeter des clous.
Ni se fracasser sur cette ambulance.
On a un frère policier à bord.
Cam, bientôt, on t'ennuiera plus.
Continue de pomper.
Je vais appeler les urgences.
Désolé d'avoir braqué mon arme sur toi.
OK. Appelez les urgences.
Vous êtes riches, les gars.
Non. Non, non, non.
Merde.
D'où ils sortent ?
Du calme ! J'ai besoin de calme.
Chassé-croisé et de front.
Il est de front.
- Doucement.
- Allez.
Non, non. Deux voitures !
Il y a deux voitures. Merde !
- On doit balancer l'ambulance.
- Je fais ce qu'il faut.
- Trouve-moi une rue.
- Quoi ?
Trouve-moi une rue.
- Air 11, les suspects vont vers le sud.
- Il fonce vers toi.
Merde.
Je peux pas faire ça seule.
J'ai besoin de plus de mains.
Danny ! Venez à l'arrière. ll va mourir.
- J'ai besoin de plus de mains.
- Quoi ?
Vous devez m'aider.
Va l'aider. Aide le bœuf.
Vous allez avoir un bœuf mort.
Vous aurez la prison à vie.
- Qu'y a-t-il ?
- Je vais le perdre.
- Prenez lez défibrillateurs.
- Quoi ?
Les défibrillateurs sur la poche droite.
Prenez-les. Vite.
Virage dans la voie des bus
sous l'autoroute 10.
On va les perdre de vue.
Attrapez-les. Vite. Allez !
Aidez-moi avec son cou.
- Son cou ne cesse…
- Laissez.
J'ai besoin des palettes ou il mourra.
- J'ai l'air d'un technicien urgentiste ?
- Seigneur ! Daniel !
Tes cris ne nous aident pas.
Mince. J'ai pas l'habitude
d'être poursuivie par la police.
- Ouvrez-les.
- D'accord. Donne-moi un…
Un, deux, trois.
- Les palettes.
- Accrochez-vous.
Poche noire, près de l'écran.
Les côtes droites et gauches.
- L'une a un petit cœur.
- Il y a une image.
Et il y en a un sur la palette.
Sur la poitrine droite,
côtes gauches. Juste là. Et là.
Ma droite ou ta droite ?
Sa droite, foutu crétin.
Accrochez-vous. Merde.
Seigneur !
Chargez-le à 300.
Bouton jaune. "Alarmes."
Ça dit : "Charge."
- Oui, ce bouton. Le jaune.
- Il y a un ondulé… je sais.
Danny, le seul foutu bouton
qui dit : "Charge" !
Ça a l'air d'un foutu jeu Atari !
J'en sais rien, bordel !
Charge. Charge ?
Dégagez ! Vite. Vite !
Ouais. D'accord.
Allez-y ! Dégagez !
Merde.
On doit l'emmener à l'hôpital.
Maintenant !
Ouais, j'aimerais ne pas avoir d'herpès,
mais on doit tous faire avec ce qu'on a.
"PROTÉGER ET SERVIR"
Merde. T'as de la chance
de n'avoir qu'à conduire.
On l'a zappé.
On lui a fait le foutu choc.
Voie sans issue.
Tu peux te rapprocher un peu ?
J'ai du mal à lire le panneau.
- Ouais. Pardon.
- T'écoutes pas mes directions.
Unités répondant, voie sans issue.
Ralentissez.
- Ouais, ma faute. J'ai foiré.
- Ouais.
Une bête.
Il cogne mes voitures comme des quilles.
Ouais. C'est une poursuite
de voitures très chère, maintenant.
L'hélico du bœuf nous a repérés.
On aurait dû garer la voiture planquée
sous le pont.
Désolé de pas y avoir pensé.
Il nous faut un abri.
Assez de temps pour lâcher et fuir. Merde.
En Afghanistan, les Preds
pistaient les terroristes sous les ponts,
et ils faisaient un "texas switch".
Le terroriste conduit sous un pont
dans une voiture,
puis cinq voitures identiques surgissent.
C'est fou, mais ça marchait.
C'est juste à six pâtés de maisons.
Cam.
Dans l'ambulance, les clés sont dans le
bouchon du réservoir ou dans la visière ?
Dans le bouchon. Pourquoi ?
Papi.
Roberto.
Danny Sharp.
Merci, fiston.
Un jetable ? Qué drame.
Mon Danny !
Tu interromps une poursuite
de police très excitante.
Ils poursuivent une ambulance.
Ouais, je suis l'ambulance.
C'est un peu tendu ici, maintenant.
Seigneur, vato.
On s'ennuie jamais avec toi.
Pourquoi tu m'appelles ?
J'ai besoin d'une diversion.
Je suis d'humeur à faire un deal.
OK. Commencez à les amasser.
T'aurais dû y penser avant.
T'es tout seul, maintenant.
J'ai 16 millions de dollars ici.
Si tu m'aides, je te donne la moitié.
Allons, Papi. Fais-le pour mon père.
T'es de la famille.
Je sais que tu dois de l'argent aux Zetas.
Si tu sauves ma peau.
tu pourras les acheter ce soir.
C'est quoi, le plan ?
C'est simple. J'ai juste besoin
que vous ramassiez des camions en ville.
Affaire conclue ?
On les vole dans le dépôt, hein ?
Ouais, vieux.
On les ramassera. T'inquiète pas.
Je contacte Roberto tout de suite.
Nom de Dieu.
Prépare-toi. On s'en va.
Que se passe-t-il ?
C'est dingue, et c'est notre chance.
Passez à l'acte.
CRÉTIN
Tu n'as qu'à aller par là-bas.
Fais-le passer. Oh, mon Dieu.
Vas-y ! C'est pour ça qu'on te paie.
- Allô ?
- Hé, Castro.
Patron, quoi de neuf ?
Tes flamands sont arrivés.
J'en fais quoi ?
Ils sont arrivés au bureau ?
Ils sont censés être à la propriété des
îles Turquoise. Elle aura 6 ans demain.
Je vais être dans un gros pétrin.
On a les éléphants.
On a le château gonflable.
Tommy le Clown est déjà là-bas.
On a revu ça plein de fois.
- Danny, d'abord, calme-toi.
- Castro.
Ma tension est élevée.
Ça va ? Quoi de neuf ?
Ça va !
J'ai besoin de ton pulvérisateur,
de peinture bleue,
rencontre-moi au point
que je viens de t'envoyer.
Et je te donnerai 10 000 $
quand tu arriveras.
- Pigé ? De la peinture bleue.
- Compris.
Mais je regarde le match, là,
et j'ai misé dessus.
- Alors, que se passe-t-il ?
- De foot ?
Football américain,
le jeu le plus sophistiqué et génial
du monde, mais continue.
Je me fiche de ton sport débile
ou de ton ballon débile !
Compris. Peinture bleue,
pulvérisateur, flamands.
Non ! Pas les flamands !
Écoute. La peinture bleue
vient avec le pulvérisateur.
Laisse les flamands tranquilles !
Ce sont deux événements différents !
Dégagez le passage !
J'ai un bas niveau de fluides.
Il a besoin de sang.
- C'est quoi, le problème ?
- Je suis 0 négatif, universel.
Oh mon Dieu. Vous pouvez donner
du sang. Venez là, aidez-moi.
Je vais mettre une perf sur votre bras
et je vous relierai à lui.
C'est presque l'heure de pointe.
On doit boucler ça ou beaucoup
d'innocents seront en danger.
La surveillance de la banque corrompue,
ils sont entrés dans l'ordi. Des bons.
La rec faciale de données du FBI
l'identifie comme étant Danny Sharp.
Nom de Dieu.
RECHERCHÉ PAR LE FBI
Dis au LAPD qu'on veut participer
immédiatement.
Air 6 confirme aller vers Figueroa,
approchant du Centre des conventions.
Dhazghig, donnez-moi un code 100.
Échelonnez les unités.
Réglage des feux au vert
vers l'est d'Olympic.
La RHD cyber a trouvé un satphone
et des scanners de police à bord.
Alors, ils nous entendent.
Eh bien, on s'en servira.
Hé, quoi de neuf ? Que se passe-t-il ?
Ils vont essayer de les piéger.
Notre cible est près du Staples Center.
En route.
Hé, c'est ma voiture.
Échangez les voitures.
Mettez nos gars agressifs devant.
Seigneur.
Attention.
Envoyez une unité à la portière
du conducteur, irritez-le un peu.
S'ils se replient pas, on va fracasser
tout cet engin de merde.
Pourquoi vous échangez
sans cesse les voitures ?
Ça les perturbe. Ça donne
l'impression qu'on arrive de partout.
Transférez pour qu'il puisse m'entendre.
Ici le capitaine Monroe.
Enquêtes spéciales du LAPD.
- Dites-leur de se replier.
- Message important pour LAPD.
Dégagez vos hélicos
ou je vais blesser des gens.
À qui je m'adresse ? Je veux pas vous
nommer M. Cambrioleur de banque.
Allez, vieux. Y a un match
des Dodgers ce soir à 19 h 30.
J'adore les Dodger Dogs.
Je veux boucler ça pour qu'on puisse…
Enlevez vos hélicos d'ici immédiatement !
Pour éviter que je blesse ce bœuf.
Si vous m'écoutiez ?
Donnez-moi mon policier et l'ambulancière
et non seulement je retire les hélicos,
mais vous aurez un Dodger Dog.
Qu'en dites-vous ?
Quel connard.
On est une locomotive. On s'arrête pas.
J'essaie pas de vous piéger.
Vous comprenez pas le message.
On s'arrête pas !
Nous non plus.
On protège notre investissement, Danny.
On se prépare.
On amène l'une de nos constructions
spéciales de cartel.
On sera là, frère.
Trois minutes. Allons-y.
- Papi.
- Jesus.
Roberto est prêt à partir.
Apporte-moi une Topo.
Les Zetas m'ont donné ce très beau cadeau.
Vraiment charmant.
…il semble que la police joue
au chat et à la souris.
Allons regarder Danny le cinglé à la télé.
Chuck, comme vous le voyez
dans le studio,
il y a beaucoup de policiers
dispersés autour d'un tas d'immeubles
autour du Centre des conventions.
…on a une présence massive de la police
Ça va être dur à verrouiller.
18, vous êtes prêt pour 11 ? Disponible ?
À cent pour cent. Oui. Allons-y.
On va les piéger ici.
Verrouillez cet endroit.
On n'a pas de visuels au tournant.
Un genre de système flou.
Merde, merde, merde ! Bordel.
Ils vont nous coincer.
Maintiens-la stable, Will.
C'est qui, bordel ?
Je peux pas semer ce gars.
Seigneur. Attention.
Ralentis. Je vais tirer sur l'un d'eux.
- Vous faites quoi ?
- Stable.
Je te lâche pas.
Non !
Hé, que…
Nom de Dieu ! Arrête ! Tu m'entends ?
Tu vas blesser quelqu'un.
J'entre à l'intérieur.
Ils entrent dans le Centre
des conventions.
Je peux pas le croire.
Ce gars est un sacré conducteur.
Bloquez chaque sortie.
Continuez d'échanger les équipes.
Bloquez-les.
Viens. Je vais leur donner une leçon.
Hé, laisse-la !
Recule !
Ce gars est bon à enfermer.
Danny, que se passe-t-il, derrière ?
Fais marche arrière ! Conduis !
Recule !
Marche arrière !
Hors de question !
- Merde !
- Bordel !
Qui diable t'a mis là derrière ?
Est-ce que c'est mon…
C'est mon chien ?
Qui a amené mon chien
dans une poursuite de police ?
Et qui met un chien géant
dans une voiture de police ?
Reculez tous. Reculez.
Nitro, couché. Couché.
Nitro. Nitro, couché, mon grand.
Reculez. Reculez. C'est trop dangereux.
Calme-toi, Danny.
Je fais reculer tout le monde.
Je vais te donner de l'espace
pour qu'on parle.
On va pas la blesser.
J'ai juste besoin qu'ils le croient.
On va pas la blesser, OK ?
Je suis pas LT.
Combien de fois je dois te le dire ?
T'as tiré sur un bœuf du LAPD. OK ?
Ils nous tueront dès qu'ils le pourront.
Pense plus à elle.
C'est de lui qu'il s'agit.
Il est la raison
pour laquelle on est vivants.
Les suspects se dirigent vers le sud
de la 110 à une vitesse extrême.
LA 50, ils peuvent prolonger le signal
de détresse une heure de plus.
ici Sky 4. Comme vous le voyez,
la police de la route est au premier plan,
arrêtant la circulation,
essayant de fermer l'autoroute.
Plusieurs hélicos suivent
ces deux suspects.
Et avec les voitures de police
à leurs trousses,
je ne sais pas si ces suspects
pourront continuer longtemps.
On se demande ce qui se passe
dans la tête de ces…
Vous savez, quand vous êtes enfant
et jouez à cache-cache,
et que vous allez être trouvé ?
Je suis très bon pour donner
cette sensation aux gens.
Quelle folle journée.
Ça me rappelle la fusillade
de North Hollywood il y a des années.
Les suspects roulent vers le sud
sur la 110,
s'approchant de Manchester
dans la voie express.
D'où vient ce sang ?
Non.
D'où ça vient ? Oh, merde.
Vous lui avez tiré dessus deux fois.
- Que se passe-t-il ?
- Il a une hémorragie.
Enfin.
Je suis le capitaine Monroe.
Vous me faites perdre mon temps.
Pourquoi la SIS n'a pas réagi
au cambriolage ?
C'est la vieille école, la SIS.
Ça donne des fusillades
et des kidnappings.
On les attaque quand ils sortent.
Génial. Ça donne
d'excellents résultats, hein ?
Vous êtes de LA, agent spécial Clark,
avec vos bretelles
et votre tête de jeune de 20 ans ?
Vingt ans. Non, Toledo.
Super, un autre touriste.
On peut éviter le discours
selon lequel je sais rien
et vous avez fait la guerre au Vietnam ?
Quel âge vous me donnez, vieux ?
Je peux vous aider.
C'est pas un cambriolage.
C'est une prise d'otages.
- C'est pire que ça.
- Quoi ?
Le gars qui tenait l'ambulancière
à l'arrière s'appelle Danny Sharp.
Il dévalise les banques depuis ses 17 ans.
Son père, LT, était une légende,
un vrai psychopathe.
Il a tué six directeurs de banque,
deux caissiers dans les années 90.
Fantastique.
Eh bien, il cause un chaos d'enfer.
- Merveilleux. FBI.
- Génial.
On peut gérer une mini-guerre d'ici.
Et RHD peut répartir nos ressources.
Wade, dis à Équipe-D de se préparer.
On va piéger ce salopard.
Oui. Tout de suite, patron.
Non. C'est une erreur.
Pourquoi ?
Danny est une espèce à part.
Il aurait pu tuer votre policier
à la banque, mais il l'a pas fait.
OK ? Il cherche une issue.
Comment le savez-vous ?
On était amis dans le temps.
Allons-y. Fais rouler cette salope !
On y est presque. Tiens bon.
On y est presque.
T'es plus tendu que d'habitude, vieux.
Je sais pas. Tout ira bien.
J'ai le pulvérisateur.
Les flamands qui ont été livrés.
Je les ai tous comptés, vieux.
OK ? Tout ira bien.
Tu dois respirer à fond, tu me stresses.
Hé, Toledo.
Alors, t'as fait tes études
avec Danny Sharp ?
Je préparais mon doctorat
en criminologie dans le Maryland.
T'es un vrai Doogie Howser.
Je sais pas qui c'est, baby-boomer.
Alors ils faisaient venir
des criminels pour les étudier ?
Non. Il était dans le programme.
Il était là pour nous étudier.
Une idée de papa.
Il est resté deux semestres,
a suivi tous les cours possibles.
Puis, un soir, après avoir
partagé une bouteille de rosé,
et s'être raconté des histoires
de mauvais pères, il a disparu.
Rosé ?
Oui, rosé. C'est un problème ?
C'est juste dégoûtant.
J'aime bien le rosé.
Ces dix dernières années,
il a dévalisé 37 banques.
Non, 38.
- C'est bien.
- Pourquoi c'est bien ?
Parce qu'il vous parlera.
Prognostic ?
Il lui faut un bloc opératoire.
Pas plus de sang.
Il lui faut un docteur
qui sait ce qu'il fait
pour l'ouvrir et arrêter l'hémorragie.
Je ne sais pas faire ça.
OK. Appelez-en un. Il vous guidera.
Non.
- Non, je peux pas.
- Pourquoi non ? Ça doit être oui.
- Je me suis pas qualifiée.
- Vous connaissez quelqu'un ?
Oui, des docteurs, des docteurs…
- Dr Franken ?
- Non.
- Dr Williams ?
- C'est mon psy.
Dr Waters ?
C'est pris où, cette photo ?
C'est Cancún ?
McCharmeur.
Colin Waters ?
- Où il travaille ?
- À Mont-Sinaï.
- Je l'appelle.
- Je ne peux pas, s'il vous plaît.
Oui, tu peux. Tu peux faire
des trucs de docteur.
Ouais, je mets quelque chose
au micro-ondes. Minute. Bruyant, hein ?
Colin, c'est moi.
Salut, Cam.
- Ça fait un bail.
- Je sais. Ça fait six mois.
Ouais, écoute.
C'est pas un bon moment.
Je pars au travail.
Faut que tu me guides
pour une PPB dans l'abdomen.
De quoi tu parles ? Tu n'es pas
chirurgienne. Tu peux pas faire ça.
Tu es technicienne urgentiste.
Oui, je sais, Colin,
mais j'ai un problème.
Quel problème ?
Je suis un otage.
Oh, merde.
Ce truc à LA ? T'es dans l'ambulance ?
- Colin.
- Ouais. Qui êtes-vous ?
Je suis le gars qui va la tuer
si vous nous aidez pas.
D'accord. Ne lui faites pas de mal.
Cam, donne-moi ses constantes.
Que vois-tu ?
Elles chutent vite. Il perd du sang.
Je vais appeler des traumatologues.
Quitte pas.
Quoi de neuf, Colin ?
Farcy !
Vous devez connecter mon téléphone
à l'écran. Il doit voir l'opération.
Dr Reznick et Dr Farcy.
On est chirurgiens traumatologues.
Salut, Cam. Comment ça se présente ?
Des chirurgiens la guident
pour opérer pour extraire la balle.
Pardon ?
La RHD l'écoute. Avec les docteurs
qui la guident maintenant.
Vous entendez ce qui se passe ?
Quelles sont les constantes,
la tension, le pouls ?
Rien de bon. Je vous envoie ça.
Les constantes s'effondrent.
On doit faire plus vite.
Hé, Danny !
Oui ?
Prends ma place. J'ai déjà fait ça.
Je peux aider.
Cam, ce sont des docteurs
traumatologues. On va tous aider.
Tu as du matériel ?
Oui, j'ai tout. Mais pas d'anesthésie.
- Will.
- Quoi ?
N'oublie pas qu'elle est l'otage.
OK. Montre-nous ça.
La zone abdominale est très enflée.
Je crois qu'il y a une hémorragie interne.
Il saigne probablement de la rate.
Vous avez une expérience
de technicien urgentiste ?
Triage au combat.
Je peux exécuter les ordres.
Bien. Vous êtes soldat ?
Oui.
Gants. Vite.
Vous avez tiré sur lui avec une arme
automatique ou au poing ?
Vous devez ralentir.
On va commencer l'opération.
On est un requin. On s'arrête pas.
Salut, l'ami.
- Content de voir que t'as pas changé.
- Oh, mon Dieu.
T'as le temps pour un vieux copain ?
Je reconnais cette voix.
Si tu m'appelles,
t'es le chef de la division bancaire.
C'est pas trop tôt. C'était ton destin.
Tu te demandes pourquoi on a ralenti ?
Je me demande pourquoi
tu t'es mis dans cette situation.
Mais commençons par là.
On essaie de garder un policier en vie.
C'est tendu.
Camille peut pas faire ça.
Elle est pas médecin.
Bien sûr qu'elle l'est pas.
Elle est compétente.
- Je dois y aller.
- Danny, Danny…
Je t'écrirai un mot.
On a plein de choses à se raconter.
Ah, oui ?
Un drôle de pressentiment me dit
que tu vas avoir beaucoup
de temps libre prochainement.
Ouais, sur une île déserte.
Je t'enverrai une carte postale.
Oui. Qui est l'autre gars,
ton conducteur ?
Prends un stylo et du papier,
écris ça dessus :
Va te faire foutre !
Perce un trou dans la peau,
prends les ciseaux,
tu vas devoir l'ouvrir. Ouvre la peau.
Voilà. Voilà.
J'y suis.
Je vais couper la peau.
OK, je coupe. Je coupe la peau.
Dégagez le foutu passage !
On est une ambulance !
La peau est ouverte.
Toi et ton ami criminel,
mettez vos deux mains dans la blessure,
et je veux que vous écartiez le muscle.
Merde, ils conduisent mal
dans cette ville.
Arrêtez de crier.
Ralentissez. Vous pouvez pas faire ça
à 90 km à l'heure.
Tirez-le comme un élastique.
On a quatre minutes.
Allez.
OK, et tirez.
Tirez. Tirez, tirez, tirez.
Je veux que vous le disséquiez
avec la main. Jusqu'en bas.
Ralentissez, Danny.
Danny, tu dois ralentir.
Et si on allait tous se promener ?
Danny, fais du 30 km à l'heure !
C'est pas le moment de discuter.
J'irai pas plus lentement.
Ralentis, vieux !
On joue à Opération en vrai, ici.
Ralentis !
Ce sera la poursuite
la plus lente du monde.
C'est dingue ce qui se passe ici.
- La ferme !
- OK.
Dis à tout le monde de se calmer.
Qu'est-ce que tu fais ?
L'aorte. Je peux la sentir.
Il faut que tu la serres.
Serre-la fort pour empêcher le sang
d'aller vers la rate.
Bon sang, j'essaie.
Tu t'en sors bien. Très bien.
Ça marche. Ça marche,
Descends à 30 km à l'heure.
Donne-lui de la distance.
Elle opère sur notre frère en ce moment.
Cam, sa tension chute.
Il va faire un arrêt-car.
Palpe-le pour trouver la balle.
- Tu l'as.
- OK.
Ça devrait être un objet pointu.
D'accord.
Je la trouve pas.
- Oh, non.
- Quoi ?
Elle est sur la rate.
Colin, elle est enfouie dans la rate.
Je fais quoi ?
J'ai jamais fait ça.
Calme-toi. Montre-moi la rate.
Je dois la visualiser.
Regarde-moi. T'es juste nerveuse, OK ?
C'est ça. T'es nerveuse.
Ma femme est toujours nerveuse.
On respire.
Tu te débrouilles bien.
OK. Je l'ai, je l'ai.
- Je crois qu'il se réveille.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Je crois qu'il se réveille.
Oui. Il est réveillé.
- Tiens-le. Je suis dans ses tripes.
- Je crois qu'il le sait.
- Arrête-le !
- Il est complètement réveillé !
Oh, mon Dieu. C'est dingue.
- Arrête-le, Will.
- On essaie de vous sauver.
On essaie d'aider.
Arrêtez. On essaie de vous sauver.
Dormez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te laisse derrière cinq minutes
et maintenant tu cognes le bœuf ?
Ça a marché.
- Il est inconscient ?
- Oui, il est inconscient.
OK. Écoute. La rate a une artère
attachée au fond d'elle.
Tu dois la tirer lentement.
Tire la rate.
Doucement. Je ne veux pas qu'elle éclate.
Cam, tu peux le faire.
Délicatement. Ne le laisse pas mourir.
- Tu l'as, tu l'as.
- Ça sort.
Colin, si la rate se rompt,
il a 60 secondes.
Je l'ai. Je l'ai.
Je vais la saisir.
Je l'extrais.
J'ai la balle. Elle sort.
OK, je l'ai presque.
Elle est sortie.
Oh, mon Dieu.
Elle a éclaté, Colin.
Je fais quoi ? Je sais pas quoi faire.
Attache-la. Il va se vider de son sang.
J'ai utilisé toutes les pinces.
Hé ! Regarde-moi. Regarde-moi.
Écoute. Tu sais ce qu'on fait ?
On respire. OK ?
C'est tout. On respire, OK ?
Une pince. Je dois la fermer.
J'ai une pince dans mes cheveux.
Prends-la. OK. Tu dois fermer dessous.
Tu dois fermer l'artère. Vite, vite.
Oh, merde.
Ça a marché.
Ça a marché ?
Oh, merde.
C'est dingue, tout ça.
Ouais, on fait des trucs dingues
aujourd'hui.
Ta femme sait que tu cambrioles
des banques ?
Pourquoi tu me le demandes ?
Conscience de la situation.
C'est tout.
Fermons-le.
…pourquoi ils ont ralenti
à 30 km à l'heure…
…c'est parce que l'héroïque technicienne
urgentiste, Camilla Thompson,
est en train d'opérer cet agent
pour essayer de lui sauver la vie.
- Hé.
- Comment vas-tu ?
Ça va, ici. Et toi ?
Ouais, non, ça va. Ça va.
On amène des festivités,
de la dynamite, cadeau de papi.
Écoute-moi.
On essaie de s'enfuir,
pas de déclarer la guerre.
- Incroyable, ce qu'on a pour toi.
- Remercie papi, d'accord ?
On protège notre investissement.
On est forts. On est la familia.
Hé, Will.
Ton grand frère prend des mesures.
Alors, toi et ce docteur, Colin ?
On s'est connus en médecine.
J'ai atteint la troisième année
d'internat.
J'étais accro au speed.
Et j'ai tout foiré.
Et maintenant, je suis là.
Alors…
Et Colin ?
J'ai réussi à foirer ça aussi.
Hé ! Dégage !
Je sais ce que tu veux dire, merde.
Dégage !
Will, tu dois conduire. Reviens ici.
Je vais te sortir de là.
D'accord ?
Ça a coupé
quand la rate du policier a éclaté.
Dites-moi le résultat.
Notre gars est vivant ?
Je viens de vous le dire.
C'est une procédure difficile,
même pour les meilleurs docteurs.
Elle a fait de son mieux.
Le chef au bout du fil.
Chef ?
Notre gars est mort.
Ouais.
Ces enfoirés vont passer
une très mauvaise journée.
Hé, Will, je suis sur la 105.
Sur la route de l'aéroport.
- Vraiment ? La 105 ?
- Je sais pas ce qui s'est passé.
- Comment t'es arrivé sur la 105 ?
- Je sais pas. Toute cette merde !
Tu sais combien y a de bœufs
à l'aéroport ?
Comment on retourne en ville ?
Ils sont sur la 105,
ils vont vers l'aéroport.
Donnez-moi un Code 100 pour Équipe-D.
Dis-leur d'aller vers la passerelle
du 105-405.
Que les équipes se dépassent s'il le faut.
J'ai un plan sur lequel je travaille
depuis 45 minutes.
Tu dois m'emmener à ce pont.
Le pont Olympic. Tu le connais.
Sur la LA River.
Tout le monde converge
vers l'échangeur 105-405.
Vous devriez attendre.
Quoi donc ? Ils veulent pas parler,
pas négocier.
Je suis censé faire quoi,
Monsieur FBI ?
D'abord, laissez tomber le sarcasme.
Le chef veut ça, le maire veut ça.
C'est un libéral de Silver Lake.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Tu te souviens d'où on volait
des voitures près de LA River ?
Faut que tu m'y emmènes.
Le pont Olympic est près de l'endroit
où on semait les bœufs.
Tu veux faire une offensive
genre Kobe-à-Shak ?
On va les semer. D'accord ?
On n'a pas volé une jaguar. Je peux pas
faire cette voltige dans ce truc-là.
Tu peux tout faire.
T'as pas besoin d'une jaguar. Merde.
Fais-leur mordre la poussière
comme autrefois.
Je nous emmènerai près du pont.
Je te ramènerai chez toi.
D'accord. Allons-y. Dispersez-vous !
On doit y réfléchir.
Pas besoin de réfléchir.
Tuer un policier, ça a des conséquences.
On les conduit dans un lieu
qui est déjà préparé.
L'Équipe-D les abattra simultanément.
Ils seront morts dans trois minutes.
C'est peut-être notre dernière chance.
Bloquez chaque sortie. Poussez-les.
L'ambulancière est toujours en vie.
Et je veux qu'elle le reste.
Ils arrivent à 104, 112 km heure, plus
qu'une minute. Quelles sont les chances ?
C'est pas à 100 %.
Elle est à l'arrière.
Faut tirer en pleine tête.
On a une équipe au sol qui terminera ça.
Quelles sont les chances, Dyle ?
Quatre-vingts, quatre-vingt-dix pour cent.
N'attendons plus.
Il faut agir immédiatement.
Équipe-D, c'est le feu vert.
Vous devez négocier pour elle.
C'est une erreur.
C'est une erreur, Toledo ?
Et votre ami qui tue un flic ?
C'est pas mon ami.
Pourquoi ils n'ont pas tenté
de nous arrêter ?
Parce que notre veinard de bœuf
est à bord.
L'unité mobile est en position.
On doit faire demi-tour.
On doit repartir vers le centre.
Le téléphone de Zach.
Donnez-moi le numéro
du policier dans l'ambulance.
Tireurs, 45 secondes.
Allô ?
Cam ? Ne parlez pas, écoutez.
Ici Agent Clark du FBI.
J'ai besoin que vous vous mettiez
sous la civière. Maintenant.
Tireurs, 20 secondes.
J'ai les yeux sur la cible.
Deux-neuf, négatif.
On est toujours sur l'autoroute.
Voiture marron clair.
Les tireurs vont les abattre.
Restez aussi bas que possible.
- Quoi ?
- On a encore le feu vert ?
On a encore le feu vert.
Tirez si vous pouvez.
Cible un, feu vert.
Tirez pour tuer. Rien à l'arrière.
On a des alliés.
À mon signal.
Cible deux, rouge. Cible deux floue.
Et Zach ? Je peux pas le protéger.
Vous pouvez ?
Que voulez-vous dire ?
- Il est vivant ?
- Oui, il est vivant.
- Il est vivant ! Notre gars est vivant !
- Bon sang !
Trois.
- Non. Non !
- Cam ?
Deux.
- Tireurs. Tireurs !
- Quoi ?
Où ? L'immeuble noir !
Un.
Armez.
Merde !
Allez, allez !
Dix-David, attendez. Attendez.
- Merde, le panneau !
- Il sait ce qu'il fait. Un vétéran.
Je vois ce qui se passe maintenant !
Vous voulez jouer ?
Maintenant, on les a énervés.
- Alors, où ils vont ?
- Où il veut.
Elle les a prévenus.
Toutes unités, repliez-vous.
Je répète, repliez-vous.
Donnez-moi une estimation.
Il y a des blessés ?
OK. Tu veux jouer ? Allons-y.
Je veux juste deux voitures banalisées
derrière eux, 152 m.
Ils sont malins, ces gars de LA.
Danny a étudié le FBI
et les tactiques de poursuite du LAPD.
Il sait que c'est la procédure.
Mais ce qu'il ignore, super agent spécial,
c'est que je suis du SIS.
On tend des pièges, on laisse
les méchants venir vers nous.
Alors, envoyez un texto à Cam,
faites-en une alliée, OK ?
Trouvez où ils vont. Je tendrai
un piège dont personne ne sortira.
Où est Monroe ?
On a le contact.
Je suis là.
Vous êtes censé sauver
les otages, hein ?
Vous êtes censé les garder en vie
ou je me trompe ?
Je veux garder tout le monde en vie.
Alors, pourquoi vous nous tirez dessus ?
C'était une brèche.
Une quoi ?
Une erreur. Un malentendu.
Foutaise ! Vous croyez
que je ne blesserai personne ?
Non. Je sais de quoi vous êtes capable.
Ah, oui ? Anson vous a dit
ce que mon père aurait fait ?
Si vous me le redisiez ?
Il aurait tué vos bœufs
et la technicienne médicale à la banque.
Il aurait mangé un casse-croûte après ça.
Calme-toi, Danny.
Tout le monde sait que tu es dangereux.
Vous aussi ?
Hé, reste calme, vieux.
Vous n'avez rien à me prouver.
Danny ? Je vous ai perdu, vieux ?
- Prends-le.
- Non.
- Pourquoi ?
Allez, prends-le.
Allez. Appuie dessus et assure-toi
qu'ils entendent tout.
Dis-lui ce que je fais.
Il se lève, il a un pistolet à la main.
Danny.
Je vous ai sauvés.
Je vous ai sauvés tous les deux. OK ?
Pourquoi tout le monde se croit
si spécial ?
Je ne sais pas ce qui se passe
de nos jours.
Tu es comme nous tous.
Tu n'es pas importante.
Danny. Calme-toi.
Je ne suis pas importante,
mais lui, oui. Et je le garde en vie.
Vous avez besoin de moi.
Attention, petite.
Non, on n'a plus besoin de toi.
Danny, calme-toi !
Tu racontes des conneries, Danny.
- Vraiment ?
- Danny !
- Will !
- Tu es devenu fou ?
Qu'est-ce qu'elle a dit ? Will ?
C'était un nom ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ils doivent savoir…
Enfoiré !
William Sharp. C'est le frère de Danny.
- T'as toujours eu un foutu plan.
- Arrête la voiture !
ILS SE BATTENT
ILS SONT FOUS
Qui se bat ? On peut voir ?
Arrête, bordel !
Merde !
Ça fait mal !
Hé, OK, OK…
Continue ! Recommence !
Doucement, doucement.
- Tu es fou.
- Dis-le.
- J'ai un plan !
- Non, ta gueule !
Les gars de papi font une diversion
pour nous à Boyle Heights.
Elle dit qu'ils vont…
Intersection de Boyle Heights.
Ils vont essayer de nous semer là.
Merde, le FBI.
Prends-le.
C'est Anson, FBI. Danny, tu es là ?
Danny ?
Non. On a un changement dans la rotation.
Salut, Will. Vous avez une petite
querelle, les gars ?
C'est quoi ton plan, vieux ?
T'es aux commandes, petit frère.
Les méchants m'entendent pas.
Notre avion a une vision à haute altitude.
Ça fait croire qu'on a disparu.
Air 11 à Air 18, on s'élève.
On semble être les seuls
à garder ces gens en vie, Agent spécial.
Ah, oui ? Comment ça ?
Donnez-nous de l'espace.
Je croyais que t'étais
le plus intelligent des deux ?
Apparemment pas.
J'ai vu ton dossier.
T'as rejoint les Marines pour ne pas finir
comme ton connard de frère,
ou ton cinglé de père, LT.
T'es un héros de guerre.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'était hier. On parle d'aujourd'hui.
T'as un otage. Tu risques 30 ans.
Ferme-la, Danny. T'es quoi ? Son avocat ?
Je lui donne des conseils légaux.
Will, t'as une famille,
toute ta vie devant toi…
Tu vas lui dire
que prendre un otage, c'est 30 ans ?
C'est le moment d'arrêter.
Gare-toi, vieux.
Je lis en toi comme dans un livre.
- Ne l'écoute pas.
- Prendre un otage, c'est 30 ans.
- C'est entre Will et moi. Réfléchis.
- Ce gars…
- Tu veux que j'appelle ta femme ?
- Ne l'appelez pas.
Il pense à tes intérêts. Voilà.
Je peux pas en faire plus pour toi.
- 30 ans.
- Tu as une famille.
- Demande la peine pour tuer un flic.
- Ta gueule.
Tate ne verra son père
que derrière une vitre.
Qu'est-ce que tu fous ?
En vérité,
il voudra sûrement pas te voir.
OK, fermez-la tous !
Tout le monde la ferme, OK ?
Tu vas creuser ta tombe, mon vieux.
Je peux te donner une solution
mais juste maintenant.
On s'arrête pas.
C'est mon frère !
William Sharp est le chaînon faible.
Il va tuer personne.
Cam, tu dois influencer Will.
Réorientation
vers la circulation routière.
Ne te lèche pas les doigts
avant de toucher mes trucs.
Toutes unités, Boyle Heights,
installez les périmètres.
Où est-ce ?
Je ne vais jamais à l'est du centre.
Vous réalisez que 4 millions d'Angelenos
vivent à l'est du centre ?
Désolé. Mon mari est un avocat
environnementaliste, OK ?
On aime la plage.
C'est le truc le plus blanc
que j'aie jamais entendu.
Je suis blanc. J'y peux rien.
Gardez ça pour Oprah.
On a des merdes à régler.
Si vous me mettez des bouts de cheetos
dans les cheveux, je jure…
Vous pourriez perdre
un raton laveur là-dedans.
Doucement avec la réserve de sang, Cam.
Will en a besoin aussi.
- OK, OK.
- Ça va, prends-le.
Alors, t'étais un marine ?
Jusqu'à aujourd'hui.
C'est ma femme.
Hé, chérie.
Will, où es-tu ?
L'entretien a duré longtemps et…
Ils ont besoin de quelqu'un
pour commencer aujourd'hui…
Tu as été engagé ?
Oui, j'ai été engagé.
Il a été engagé ! Il a été engagé !
On va célébrer.
Tu conduis, maintenant ?
Oui, il y a beaucoup de circulation.
Une course-poursuite après cambriolage
de banque aux nouvelles.
Juste à Los Angeles, hein ?
Ils veulent sûrement pas que je sois
au téléphone le premier jour.
Je te rappellerai, OK ?
Will ?
Oui, chérie ?
Je suis si fière de toi.
Pas juste pour t'occuper de tout
avec l'assurance et l'argent,
mais d'être un homme.
Chérie.
Notre fils sera fier de toi.
- Je peux le voir ?
- Oui.
Hé, princesse vampire, tu as fini ?
Tu as fini de pomper le sang
de tout le monde dans cette ambulance ?
Quoi de neuf, mon grand ?
Tu te réveilles ?
Tu es si beau.
Si beau.
Je t'aime.
Une opération ?
Oui. Le cancer est cher.
Tu sais ce qui arrivera ?
Tu récolteras tout ce sang,
et on mourra dans un accident
qu'on aurait pu empêcher.
Fantastique !
C'est pour ça
que tu dévalises les banques.
Ça et le reste. Je ne blâme personne.
Je suis là à cause de moi.
Tu ne blâmes pas ton frère ?
Tu dois être plus prudente, Cam.
C'est de mon frère que tu parles.
Je sais,
mais il met la vie des gens en danger.
- Laisse-moi t'aider, Will.
- Arrête.
De quoi vous parlez ?
De rien. Ça va.
J'ai tout ce qu'il me faut.
Castro ? Vous êtes dessous ?
Danny, écoute.
Qu'est-ce qui se passe, vieux ?
C'est légal, tout ça ?
Tu peux pas être arrêté
pour possession de peinture.
Je comprends.
Mais ces gars ont l'air de criminels,
et ça me déstabilise.
Je sais pas, les explosifs, les armes.
Ces gars ont l'air de faire
ces trucs-là constamment.
Je veux rentrer chez moi, vieux.
- Tu n'iras nulle part. Reste là.
- C'est Danny ?
- Dis juste "oui."
- Oui.
Donne-lui le téléphone.
On est prêts. T'es à côté ?
- Ouais. À cinq minutes.
- Bien. L'argent ?
Je suis un homme de parole.
Bien. Papi sera content d'entendre ça.
On met ses écouteurs sur écoute.
Ces gars sont des dingues.
Que se passe-t-il, là ?
Je dois me calmer.
Fais-moi entendre.
T'adores les années 80.
♪ Crois-moi ♪
Oui, c'est là !
♪ Naviguer m'emporte au loin ♪
♪ Où j'ai toujours voulu être ♪
♪ Bientôt je serai libre ♪
- Peut-être que toi aussi.
- Arrête ! Ça me calme pas.
OK, on y est. Tu dois suivre
mes indications à la lettre.
OK, allons-y.
Les gars, on visite Los Angeles
ou on va à l'hôpital ?
Pourquoi la LA River ?
C'est 60 km de ciment vide
dans chaque direction.
Il essaie peut-être de nous semer
dans les tunnels sous la rue, ou…
Garez-vous.
On peut le voir,
mais on ne peut pas se cacher.
Il nous observe, essaie de m'attirer.
Avion à voilure fixe,
zoomez s'il vous plaît.
Cessna, le suspect sort du véhicule.
Composez son satphone.
Air 11, je veux que vous soyez
très agressifs.
Descendez et poursuivez-le hors de là.
Je te vois, Danny,
- On vient dire bonjour.
- Vous voulez vraiment faire ça ?
Il arrive !
Roule. Roule !
Où est mon sac ?
J'ai besoin de chargeurs.
On les poursuit.
Ils en ont deux à nos trousses.
Arme, arme, arme.
- Avance !
- Il revient. Attention.
Reste hors de l'eau !
Je conduis à travers la foutue LA River !
Il y a de l'eau partout !
Si l'équipe aérienne peut l'abattre,
allez-y.
- On est touchés.
- Je crois que je les ai eus.
- Quand je peux avoir des hélicos ?
- Je les ai eus.
Faisons l'offensive maintenant, OK ?
Toutes unités, le voilà.
Faites une forte pression sur lui.
Merde !
Ils arrivent. Bretelle de sortie en vue.
Allons-y !
MAUVAIS SENS
Merde ! Je voulais pas ça.
Magne-toi !
- Merde !
- Prépare-toi !
Ouais, ouais, ouais.
Merde.
Ils nous suivent pas. Ça a marché !
Oh, merde !
Je parie un million
qu'ils se sont entraînés pour ça.
On les voit toujours.
On sait où ils vont.
Allons-y ! Boyle Heights.
Super conduite, vieux !
On dirait que tu t'amuses, maintenant.
Les voilà !
Castro, allons-y. Pulvérise.
- Pulvérise quoi ?
- L'ambulance.
- Pourquoi ?
- Pulvérise-la entièrement.
- Toute la foutue ambulance ?
- Ouais. Pulvérise-la.
Ça prendra cinq heures.
T'as 45 secondes.
OK. Ce sera peu soigné.
D'accord.
Ils croyaient que ce serait malin
de prendre ce sens unique à l'envers.
Maintenant ils sont coincés
trois pâtés de maisons plus loin.
Ils croient nous avoir semés et que notre
soutien aérien a des problèmes.
Cessna les surveille sous un pont.
On va les laisser se détendre.
Puis, on va fermer le filet.
Les quatre sorties sont couvertes.
Que se passe-t-il ?
Will, allons-y. Tu peux marcher.
- Quoi ?
- C'est ta chance. Tu peux marcher.
Je ne… Non. Non.
Je ne te laisse pas.
J'aimerais mieux que tu restes,
au cas où ils me tuent.
Vert ? Pourquoi du vert ?
Un néon vert ? J'ai dit du bleu !
On est en 1992 ?
Patron, c'est tout ce que j'ai.
T'as des ennuis ?
Non, ça s'appelle le stress. C'est tout.
T'as 45 secondes.
Pulvérise.
Installez-la ! Allons-y !
- Hé ! Qui a volé Nitro ?
- Je l'ai.
Mark, ça m'a fait suer.
Fais-le sortir d'ici.
Soutien aérien de LA,
descendez à basse altitude
au-dessus de la LA River,
ensuite, surprenez-les. C'est compris ?
Montre-moi.
Je vois pas encore d'hélicos.
C'est de l'authentique.
- Chargée à bloc.
- Ouais, OK. Allons-y.
- Qui sont ces gars ?
- Aucune idée.
Que se passe-t-il, Will ?
Cinq minutes, 45 secondes
ou ce qu'il a dit.
Non, vieux. Pas le foutu pare-brise.
Comment je vais conduire ?
Faut faire vite
avant qu'ils nous trouvent.
J'en entends un venir. Allons-y.
Castro. Écoute.
Je veux que tu prennes cette ambulance.
Va par là, OK ?
- Attends, quoi ?
- Voilà 10 briques. Si on t'arrête,
dis-leur que tu sais pas pourquoi
t'es dans une ambulance.
Qui va me demander ça ?
Personne. Je crois pas.
Tu crois pas ?
Cet enfoiré est dingue.
On est enfermés et prêts à partir.
Air 11, on a six voitures qui partent.
Trois se ressemblent.
Hélicos, séparez-vous.
C'est une astuce militaire.
Il va vers l'est. Va vers l'ouest.
J'ai besoin d'un verrouillage serré,
Air 18, dirigez
toutes les unités au sol...
Descends de la foutue voiture !
- À terre maintenant.
- Toutes ces armes sont vraies ?
Cool, reste cool. Ils ont ton copain.
Espérons qu'il parlera pas.
J'ai une crise. Je sais même pas
comment je suis arrivé ici.
Je me sentais pas bien.
Je suis allé chez le docteur,
ils m'ont dit d'aller à l'hôpital.
J'ai bu le soda au vin avec le médicament.
J'ai pris ça pour du Kool-Ad. Ma nièce
est en 1ère année d'école secondaire.
Ils ont dit que j'ai pas pris assez
de médicaments. Puis, trop.
Roberto, on a réussi.
Allez, allez, allez !
Le voilà !
À terre !
Oh, nom de Dieu.
- Infirmier !
- On a besoin d'aide !
Oh, merde.
Trouvez vos frères ! Nom de Dieu.
On a des infirmiers ?
Tu fais quoi, Danny ?
- Embuscade !
- Reculez !
Embuscade !
Il y a une fusillade massive
à l'intersection.
Plusieurs agents à terre, maintenant…
Spécial papi !
Casse-toi !
C'était quoi ?
C'est Roberto.
- Quelqu'un vient d'être tué.
- Non.
…on voit pas s'il bouge ou non.
Rick, plus haut. Zoom arrière.
…on apprend que c'était un code 4.
Blue-Un à Contrôle,
donnez-moi une fréquence nette.
Attention, toutes unités.
Ici Agent spécial Anson Clark, FBI.
Atterrissez immédiatement.
Oui, oui, oui ! On a réussi,
Qui sont ces gars ?
Détends-toi. Ils ont sauvé notre peau.
Qui nous sauvera contre eux ?
Tu sais, pour Roberto ? Il est mort.
C'est vrai ?
Triste journée.
Papi est dans son bureau.
Will.
Casper.
Surveille le bœuf.
Quoi qu'il advienne, ne sors pas.
Je sais, Papi.
Toutes mes condoléances.
C'est terrible. Je peux pas imaginer
ce que tu ressens.
J'ai quelque chose
pour apaiser ta souffrance.
Donne-moi mon foutu fric.
Tu te crois très dur avec cette arme.
Huit millions. C'est à toi.
Fais-moi voir.
Je gérerai notre argent.
- Merde.
- Faites pas de bruit.
C'est le chaos complet.
Je crois pas qu'ils aiment la police ici.
Votre…
Votre main était dans mon estomac ?
Très profondément.
D'accord.
Tout est là, Papi.
Dur de mettre un prix sur la vie
d'un enfant, Danny.
Je sais, Papi. Je suis désolé.
Ouais.
J'ai travaillé longtemps pour ton père.
Longtemps.
ll n'a jamais rien vécu de la sorte.
Imagine comme il serait fier de toi
maintenant.
Oui.
Le téléphone de Zach est dans l'ambulance.
- Triangule et trouve-les.
- Il est éteint.
T'entends tout ça ?
Ça devient dangereux dehors, Papi.
Asseyez-vous et détendez-vous
une ou deux heures.
On va préparer le van pour vous.
On parlera affaires pendant ce temps.
Non. Ça va.
Avec tout le respect que je te dois,
pas besoin d'être mathématicien.
C'est à toi. On a notre part.
L'affaire est classée.
Non, t'as raison, Danny.
C'est pas les affaires.
C'est personnel.
Mon fils est mort pour cet argent.
Ouais, et c'est bien plus que ce que
les gens ont quand ils meurent.
Il a de la chance, alors ?
Non. C'est pas ce qu'il dit.
Juste un partage net, Papi.
Comme on a dit. Cinquante-cinquante.
Papi, y a un bœuf dans le van, hein ?
On est otages, tu sais ?
Oui. Mais l'un d'eux essaie de nous aider.
Will.
Vous avez beaucoup de son sang en vous.
C'est à mon partenaire.
C'était sous ma jambe.
Non.
ll y en a trop.
Ils vont nous tuer.
Oui.
On est une famille, Danny.
Cinquante-cinquante.
- Cherchez le van. On part.
- Super. Oui. Partons.
Espérate, Danny.
Le bœuf.
On va vous soulager de sa présence.
- Attends, quoi ?
- Oui. Tu peux avoir le bœuf.
- On garde la technicienne.
- Non, on veut les deux.
Non. Tu as amené cette femme
dans mon sanctuaire.
Elle a vu tout ce qui se passe ici,
ce que je fais pour ces gens spéciaux.
Malheureusement, tu l'as amenée ici.
Alors, elle reste.
Non, on les emmène tous les deux.
Partons.
- C'est vraiment stupide.
- Yo…
Je croyais que ton faux père
t'avait mieux instruit que ça.
Il m'a beaucoup appris
sur ce qu'il ne faut pas faire.
- Et pourtant, t'es là !
- Oui, je suis là.
Allons. Hé, écoute.
Écoute-moi. Arrête.
Arrête, Will. Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête.
Tu veux te faire tuer pour elle ?
Elle nous a baisés.
Comment la police a su
comment bloquer ces intersections ?
- Elle leur a dit.
- Ils ont surgi de nulle part ?
- Elle nous a baisés.
Elle a fait ce qu'elle devait faire.
On est les sales types.
Non, on n'est pas les sales types.
C'est pas si simple.
On n'est pas les sales types.
On essaie de rentrer chez nous.
On a essayé de rentrer toute la journée.
Tu sais ce qu'on a causé ?
Un foutu carnage.
- Écoute.
- Y a un foutu sillage de corps…
- Écoute !
- …parce qu'on essaie de rentrer !
- Écoute-moi.
- On rentre pas, Danny !
On y est presque. Juste…
On a déjà perdu, Danny.
T'essaies de jouer le foutu cowboy ?
Arrête.
Viens. Partons. On a l'argent.
On a l'argent pour ta famille.
Partons. OK ?
On y est. Tu comprends ? On y est.
Rentrons.
Je peux pas, Danny.
Qu'est-ce qui te prend ?
Honnêtement, qu'est-ce qu'il y a ?
On contrôle la ville. On y est.
Will, frérot, viens.
Écoute. Je te donnerai tout.
OK ? Je te donnerai tout.
Danny, tu sais quel est ton problème ?
Tu crois pouvoir t'en sortir.
T'entends ces hélicoptères ?
Et ensuite ? C'est quoi, le plan ?
Le prochain plan ?
Je t'ai suivi tout le long.
- C'est quoi ?
- Partons.
- C'est quoi, le plan ? Qu'est-ce…
- Partons. Tais-toi.
Non, c'est fini, Danny.
On n'aura pas de fin heureuse, Danny !
On a foiré ! On a foiré ! On a foiré !
Et je foirerai plus ! Je laisserai
personne d'autre derrière moi.
Alors on est au bout de la route, hein ?
- Waouh.
- Désolé.
- Ouais.
- Désolé. Je suis pas comme toi.
C'est tout. C'est fini !
Pars.
Ouais, t'es pas comme moi.
- T'as raison.
- Ouais.
Je pars pas.
On a causé assez d'ennuis aujourd'hui.
Je les laisse pas.
Choix audacieux.
Quel foutu gâchis.
Que tout le monde se calme.
Calmez-vous.
D'accord ?
Désolé, frérot.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne… Je ne suis pas fait
pour ces actes héroïques.
Désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
Je voulais juste que les choses
soient comme avant.
Mais tant de choses ont changé
qu'on est différents maintenant.
Ça me brise le cœur.
Sois pas triste, Danny.
C'est pas ton vrai frère.
On était si proches, avant.
Maintenant, tu veux faire ceci, moi, cela.
Tu veux aller à droite, moi, à gauche.
J'aimerais qu'on veuille aller
tous les deux à gauche.
On devrait aller à gauche ensemble.
Va à gauche.
Va à gauche !
T'as dit quoi, qu'il est mon faux frère ?
Il est mon vrai frère.
Plusieurs coups de feu tirés.
Cam !
Non !
Non.
Qui a tiré sur lui ?
Je ne sais pas.
Juste à l'épaule ?
Ça va ?
Merde. Bordel.
Nom de Dieu !
Tu me tires dessus, salopard ?
Je t'emmerde. Ne me tire pas dessus !
Tu me tires dessus, enfoiré ?
Sors de ma foutue voiture !
Cam, sauve-lui la vie !
Tu as sauvé ce bœuf. Sauve-le !
- Presque là. Je vais…
- Cam, il est OK ?
Amène-nous-y.
J'aime mon frère. Tu m'entends ?
OK, Will. Tiens bon.
Will, arrête de bouger.
Tiens. OK.
Will, arrête de bouger, je t'en prie.
Donne ça à ma femme. Je t'en prie.
Ma femme en a besoin.
OK, compris.
Laisse-moi faire mon travail.
Je les tiens, maintenant.
Reste avec moi, Will. Allez.
Bordel de merde.
Merde.
Faites-les reculer.
Ils vous écouteront pas.
Ils ont perdu leurs amis.
Danny, on a un code rouge.
Il perd conscience.
Will. Un, deux, trois.
Merde ! D'accord.
Reste avec moi.
On va faire ça pour ton enfant.
Will, non, non, non. Will, allez.
Allez. Allez.
Quatre. Cinq.
ENTRÉE DES URGENCES
HÔPITAL MEMORIAL
Par là !
Triage !
Cam, on… Oh, merde.
DÉPARTEMENT DE POLICE
SAUVETAGE 13
UNITÉ D'ÉLITE
Deux, trois, quatre.
Un, deux…
- Ça marche pas.
- Je sais. Comment va-t-il ?
- Il s'évanouit. Il faut un choc.
- Merde.
- Non, ça peut pas arriver.
- Allez, allez, Will.
Son cœur ralentit.
Allons-y. Emmenez-moi là-bas.
- Allez.
- Réfléchis.
- Quoi ?
- Il s'en sort ?
J'essaie tout ce qui est possible.
Allez, Will. Reste avec moi, je t'en prie.
- Restez où vous êtes.
- Pas maintenant. Reculez.
Que se passe-t-il ?
Sierra-Un à Sierra-Trois.
Vous avez une visibilité ?
Sierra-Trois prêt.
Vision nette.
Lieutenant Dyle…
Sierra-Un, les vitres sont obscures.
Pas de visibilité.
Je le connais. Je peux lui parler.
Donnez-moi du temps.
Sierra-Un, en attente.
Donnez-moi ça.
Danny, c'est Anson.
- Allez, Will.
- Attendez.
- C'est fini, Danny.
- Je dois réfléchir.
Je ne sais pas quoi faire.
C'est ta dernière chance. Parle-moi.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Danny…
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une arme de bœuf. Un Glock.
C'est ton arme ? D'où vient cette arme ?
Tu lui as tiré dessus ?
- Tu lui as tiré dessus.
- Non.
- C'est moi.
- Tu mens.
- Je ne savais pas que c'était Will.
- J'ai ouvert la porte et…
- Quoi ?
- Et je suis désolée.
- Tu lui as tiré dessus ?
- Danny, c'était moi.
- Tu…
- Danny, je l'ai fait.
- Foutaise.
- Je l'ai fait.
Je suis désolée, je…
Tu devrais être morte !
Je suis désolée.
Ce bœuf devrait être mort !
Il essayait de vous sauver !
C'est toi sur une civière.
Que se passe-t-il là-dedans ?
- Danny ? C'est fini.
- Ça va.
Ils vont te faire sauter la cervelle
si tu sors pas immédiatement.
On va sortir…
et je te tirerai dans le crâne
en direct à la télé.
On va mourir ensemble.
T'es prête ? Allons-y.
Allons-y.
Sierra-Un, préparez-vous
pour la brèche.
Vous attendez.
Attendez !
Bougez pas. Attendez mon…
Danny, je peux pas les retenir.
Je sais pas ce que tu veux que je fasse.
Ne fais rien.
Garde tes mains où elles sont. OK ?
Ces gars vont te tuer si tu ne…
C'est ta dernière chance.
Sierra-Un, j'ai un mouvement à la porte.
Il a l'air agité.
En attente. J'ai peut-être la visibilité.
J'ouvre la porte !
- Dis-leur de reculer.
- Attendez. Ne tirez pas.
- Reculez !
- Parle-moi, Danny.
Où est ton frère ? Où est Will ?
Il est mort !
Danny, c'est la fin.
Je ne peux plus rien pour toi.
Tu dois sortir maintenant.
Fais reculer ces gars !
Fais reculer tes hommes
ou je lui tire une balle dans la tête.
Je ne peux rien faire de plus pour toi.
- Tuez-le !
- Tu me crois stupide, Anson ?
Non, je ne te crois pas stupide. Sors…
Fais reculer tes hommes
ou je lui tire une balle dans la tête.
Ils ne reculent pas
et ces hélicos sont là-haut !
Sors immédiatement, bordel.
- C'est fini pour moi !
- Tuez-le.
- Tuez-le !
- C'est fini pour moi, enfoiré !
Sierra-Un, il entrouvre la porte.
Je peux peut-être tirer. En attente.
Anson, tu avais raison.
Mon frère n'a rien fait de mal.
C'était un type bien !
Tuez-le !
Mais pas moi.
- Non !
- Allez. Allons-y, allons-y.
Non !
On doit dégager une voie
pour le transport.
Will…
Will, je suis désolé.
- Ça va.
- Vous nous avez beaucoup aidés.
Vous nous avez beaucoup aidés.
Asseyez-vous. Que s'est-il passé ?
Dites-le-nous.
Je ne sais pas.
Danny a dit qu'il allait me tuer et…
Will a dû l'entendre.
- Ils doivent le faire entrer là.
- Cam, Cam.
Il n'est pas votre ami, OK ?
Il ne l'a jamais été.
Vous n'en êtes pas responsable.
C'est un criminel.
Danny ?
Danny !
Excusez-moi.
Le problème est réglé,
les suspects sont à terre.
La technicienne héroïque a été évacuée
saine et sauve.
Will !
- Aidez-le !
- Madame.
Will !
- Will !
- Venez.
Ne le laissez pas mourir !
- Derrière le cordon.
- Ne le laissez pas mourir !
- Madame. Calmez-vous.
- Will !
Aidez-le !
Will ! Aidez mon mari, je vous en prie.
- Vous devez l'oublier.
- Je vous en prie.
Non. Je n'ai pas fini le travail.
Il va mourir !
- Vous devez vous calmer.
- C'est mon mari, je vous en prie.
S'il vous plaît.
- Arrêtez ! C'est une scène de crime.
- Lâchez-moi !
Reculez ! Reculez !
Will. Allez, Will. C'est bien.
Allez. Regarde-moi.
Ta femme est là. Tu peux le faire, Will.
Allez, Will. Tu vas y arriver.
Qu'est-ce qui te prend ? Mon Dieu.
On s'en occupe bientôt.
Il sera mort bientôt.
Aidez-moi, maintenant !
Quoi ?
Il a sauvé la vie de votre partenaire.
Allez, Will. Tu vas y arriver.
Allez, Will. Allez. Viens.
Allez, Will.
Allez. Hissons-le. Allons-y.
Faites un passage.
Tu y es. Allez.
Allez. Tu y es presque.
Dis à ma femme que je suis désolé.
Dis-le-lui toi-même.
- Le voilà.
- Oui.
Il s'appelle Will.
Il va s'en sortir ?
Je ne sais pas.
J'espère.
Je vous ai vue à la télé.
Vous êtes celle qu'ils ont prise.
- Je suis désolée.
- Ça va.
Il m'a sauvée.
Essayez de lui pardonner.
Pour lui.
Coucou, trésor. Bonjour.
Coucou, bébé.
Ça va ?
POLICE DE LOS ANGELES
INTERDIT D'ENTRER
RÉSERVÉ AU PERSONNEL AUTORISÉ
ENFANT RÉA - LINDSEY
LIT 7
Madame, vous ne pouvez pas…
Ça va.
Qui vous a tiré dessus ?
Il m'a sauvé la vie.
Je suis désolé.
Je t'aime.
Ne me lâchez pas.
INSPIRÉ DU FILM
"AMBULANCEN"
Sous-titres : Laurence Roth